Okay, what's up guys. So ini adalah video masak kedua terakhir sebab esok kita ada lagi satu sahaja video
and then habislah sesi per sekolahan kita. Sedihnya.
Okay, kita nak buat puding buah naga.
Korang ambil satu ten susu cair, dua cawan fresh milk,
satu cawan air, and then setengah cawan susu pekat,
lepas tu tambah setengah cawan air laichi dalam ten tu.
Lepas tu korang masukkan satu paket agar-agar, yang ni 10 gram.
10 gram, jangan lebih.
Okay, lepas tu korang asingkan dua bekas macam ni sama rata pun tak apa.
Lepas tu kita lenyekkan satu biji buah naga.
Potong kecil-kecil, bahawa senang lenyek sikit.
Lepas tu korang campurkan buah naga tu ke dalam satu porsiun kuah kita buat tadi.
Lagi satu porsiun tu pula, korang letak hirisan buah laichi dalam ten tadi.
Lepas tu korang masak.
Masak buah laichi dulu, bagi dia panas sikit, sedikit, terus pandangkan api
and letak dalam bekas-bekas cantik.
Macam ni lah, temak kita kan open house tau ni.
So senang.
Tak perlu letak, tak perlu letak lepas dia sejuk tak.
Bagi dia cool down sekejap, bagi dia menggeras sikit, baru korang masak layer buah naga ni pula.
Sama juga, dah mula panas sikit, baru korang tuang ke atas layer laichi ke bawah tu.
And then korang bagi dia cool down dekat luar.
Kalau ada buih-buih ke atas, hilangkan buih tersebut.
Letakkan hirisan buah naga lagi, tutup, barulah kita letak dalam peti sejuk.
And bila tetamu dia datang, dah boleh hidang cantik bekas dia.
Look kan rupa dia.
Nak lagi estera, boleh letakkan lagi balance air laichi dalam ten tadi ke atas.
Bagi dia lagi moss, lagi sedap lah.
Dan korang akan dapat rasa buah naga dengan laichi sangat lah.
Perfectly harmonised together, makan sangat sedap.
Biar ni tak perlu apa-apa house pun tak apa.
Nak buat untuk perniagaan lepas raya nanti pun boleh juga.
Okay, stay tune. Esok one more recipe.
Mmm dah, rasa laichi dengan buah naga.
Ibarat dikawinkan bersama-sama, macam itu.
Yang ni wajib makan sejuk-sejuk.
Okay, bolehlah buat untuk apa house raya nanti.
Selamat Hari Raya.
