Hey, what's up guys? Tengah tengok jam ke tu lah.
Sava, jom kita buat Ay Bandung Cincau Soda.
Makan sekali dengan cucu krab steak yang sangatlah sedap, kuruk-kuruk-kuruk.
First, korang ambil bawang merah, campurkan dengan daun kucai, lada besar, krab steak.
Selepas tu tambahkan satu cawan tepung gandum.
And korang masukkan setengah cube pati ayam.
Lepas tu gaulkan sekali dengan ikan bilir sikit yang kita dah tumbuk.
Bersama garam sikit.
And secret ingredient dia, kita perlukan FNN Club Soda Water.
Yang ni air kosong, carbonated.
Perfect, korang boleh buat macam-macam flavour untuk air buka puasa.
Ataupun boleh letak dalam masakan.
Bila kita letak dalam cucu ni, ia akan jadikan cucu kita lagi fluffy kat dalam lah.
So korang gaul-gaul.
Cuma kat sini aku tertinggal something.
Tepung gandum bukan satu cawan.
Satu cawan setengah sebenarnya.
Tertinggal kat depan. Minta maaf, gaul-gaul-gaul.
So kalau betul korang cair sangat, tambahkan lagi tepung gandum.
Kalau pekat sangat, tambahkan lagi air club soda water lagi.
Okey, lepas tu kita boleh gorengkan.
Api jangan kuat sangat.
Bagi ruang untuk cucu kita masak elok-elok supaya crunchy kat luar.
Tapi dalam masih lembut lah.
So dia akan keluar golden brown macam ni.
Dan bila kita potong, dengar tu guys, ASMR.
Cooker up, cooker up bunyi dia.
Sangat sedap, boleh makan satu family.
Ataupun aku rasa boleh buat dua-dua colenk malam-malam untuk mori pun.
Boleh juga.
Okey, next kita nak buat air bandung cincau soda.
Sangat senang korang letakkan air.
Tuangkan sirap ros.
Campur-campur je berapa banyak tak kisah.
Dan letakkan susu pekat sikit, tak perlu banyak sangat.
Dan masukkan satu tin air club soda water tadi.
Lepas tu kita akan gabungkan dengan F&N ice cream soda.
Yang ni best seller.
Kalau start kali raya, semua rumah akan ada.
Sebab senang nak show kat customer.
Customer pula tu kedai makan aku.
Ke pada tetamu.
So tetamu datang ke rumah lah.
So korang boleh kacau, bagi sebati dulu.
Dan baru masukkan cincau.
Letakkan selase.
And letakkan kita punya susu cair kat atas untuk bagi lagi rasa creamy kat ujung-ujung tu.
So bila kita gaus sekali, kita akan dapat bandung yang pekat.
Tapi dia tak heavy sangat.
Ujung-ujung tu akan keluar rasa fizik yang balanskan dia punya rasa lah.
So korang boleh minum dan makan sekali dengan cucu crab stick yang kita buat tadi.
Tapi cucu tu kena makan pada panas lah.
Baru dia betul-betul crunchy.
Sedia untuk dihidang.
Kita punya cucu ni very crispy kat luar tapi dalam lembut je.
Oh sedap eh.
Rasa dia very refreshing.
Tak heavy sangat, tak pekat sangat.
Sejuk lalu kat teka.
Selamat mencuba.
