Hey what's up guys, lama ni tak masak, minta maaf lah.
Cikgu biasanya kalau cuti sekolah, 3 bulan sekali cuti.
So hari ni kita nak buat menu daging korbannya, manda dalam freezer tu.
Korang keluarkan daging korban sebab kita nak buat daging balado.
Cara dia korang ambil daging tu, pasal kita hiriskan, tak perlu nipis sangat,
tak perlu tebal sangat, sebab nanti kita akan tumbuk.
So pasal korang ambil setengah sudu makan biji ketumbar, korang tumbukkan dengan 6 ulas bawang putih.
Tumbuk-tumbuk sampai lumat.
Aku punya lesu ni pun last guna bulan puasa hari tu.
Pasal letak korang punya daging tu, masukkan bahan tumbuk tadi, 1 batang serai, 1 daun salam,
dan 1 sudu kecil garam.
Pasal korang tambahkan air, dan kita rebus lah.
Rebus lebih kurang setengah jam.
Kalau air tu kering cepat sangat, korang tambahlah sikit air lagi.
Tapi rebus lebih kurang sampai air dah kering macam ni lah.
Dan daging tu akan jadi lembut.
So sekarang kita akan tumbuk daging tu.
Yang ni jangan geram sangat, jangan marah sangat.
Tumbuk, lembut-lembut je.
Bagi dia cari-cari sikit, dan dia kita goreng.
Tiny goreng, tak sampai semenit pun dia akan keluar garing, golden brown macam ni.
Sangat crispy dan lembut kat dalam lah.
Lepas tu korang ambil 10 lada besar, 3 ulas bawang merah,
1 tomato dengan cili padi tu, depends. Kalau nak pedas, tambahkan banyak lah.
Lepas tu korang hiriskan lada ni, hiris dua tau. Kalau tak, nanti dia akan meletup masa goreng.
So korang goreng sampai dia layu, garing sikit macam ni, pasal boleh angkat.
Dan kita lenyek guna lesung.
Lenyek-lenyek bagi lumat.
Cuma yang lada besar tu, kek bagi dia kasar sikit.
Baru cantik dia punya texture bila kita masak nanti lah.
So korang tumis, tapi minyak tu dah kurangkan lah pakai sikit sahaja.
And then korang tambahkan 2 lada 50.
Setengah kuih pati ayam.
And tambahkan kita punya seasoning, garam, gula sebut perasaan secukupnya.
Gaw-gaw-gaw.
And siap sedia untuk dihidang.
Tapi tak sabar, belum lagi.
So nak lagi kek, korang perahkan sikit lima kasturi.
Bagi dia rasa macam-macam kek kat situ.
Lepas tu bujilah hidang dengan nasi putih.
Ini simpel je kek. Buat letak nasi putih, letak kita punya daging tu kat atas.
Lepas tu tambahkan kicap manis.
Lepas tu gaw-gaw-gaw, bolehlah makan itu sahaja.
Nak lagi es raka orang korang, boleh lah telur matah ke.
Nak buat sama belacan apa semua pun boleh, no problem.
Sekian sahaja. Bulan puasa nantilah aku muncul lagi sekali.
Nak kembali menghilang pula.
Selamat mencuba.
