
Hey, what's up guys? Hari tu korang dah buat ayam pop kan?
Ya, sabar. Ada lagi satu subjek kita nak buat untuk kedai nasi padang kita.
Ya, itu gulai ayam padang.
Yang ni sangat sedap. Ku ada pekat sangat.
So, ambil lima ulas bawang putih, halia sebesar ibu jari,
lewkwa sebesar ibu jari, seketul kunyit hidup,
satu sudut kecil biji ketumbar, satu sudut kecil jintan putih,
dua biji buah keras.
Lepas tu korang blend dengan air lah.
Lepas blend, kita akan tumiskan bersama dengan dua bunga lawang,
and also dua buah pelaga.
Tumis sampai dia naik bau semua.
Barulah kita masukkan dua batang serai yang dah diketuk,
dua helai daun salam ataupun bay leaf,
satu helai daun kunyit,
bawang besar,
lepas tu masukkan satu sudut cili kisah.
Cili kisah tu akan bagi kita warna gula ni lagi merah lah.
Tumis sampai pecah minyak, lepas tu kita masukkan ayam.
Mungkin orang tanya,
K.A, asyik ayam ni tak ada ke?
Protein lah, itik answer ke?
K.A guna ayam sebab senang nak dapat.
Semua orang boleh masak lah.
Lepas tu kita masukkan satu kotak kecil santan,
tambahkan air,
dan untuk aromatik dia, kita guna tiga ke empat lai daun lima purut.
Barulah kau dah masukkan seasoning lah,
gula garam sebut perasaan cukupnya lah.
Tapi warna dia tak cukup merah.
Aku nak merah lagi.
So aku tambahkan lagi satu sudut cili kisah.
So total kita pakai dua sudut lah.
Senang sahaja, simple sahaja resipi ni.
Bila ayam dah empuk, dah lembut,
ni extra kalau nak lah.
Keluarkan ayam dulu,
lepas tu keluarkan segala seredak kat dalam,
serai bunga lawang,
apa semua tu bawa keluar,
and then kita blend kita punya kuah,
supaya dapat texture berkilat,
pekat, glossy, silky smooth macam ni.
Lepas tu kita boleh serve kat atas ayam kita kuah tadi,
and sedih untuk dihidang.
Yang ni perfect boleh makan nasi putih.
Nak lagi extra, korang buat lauk yang kita buat hari tu lah.
Sambal tempe,
lepas tu buat ayam pop,
pasuah air es jeruk pun ada aku buat hari tu lah.
Jadi kena nasi padang kat rumah pula.
Tapi kalau rajin, boleh gabungkan semua lauk together lah.
So selamat berpuasa,
dan selamat berbuka.
