

Hey what's up guys, activity berkumpulan kembali lagi.
Hari ni kita nak buat menu yang sangat simple, sangat senang tapi banyak komponen sikit.
Kau boleh buat satu family ataupun dengan kawan-kawan.
Kita nak buat Tahu Sumbat Crispy, sangatlah sedap.
So korang ambil tahu keras ni beli kat supermarket.
Beli yang keras ni bukan yang lembut.
Sebab yang lembut tu kau sentuh sikit pun dah lega lah.
So tahu keras ni kita potong diagonal bagi bentuk segi tiga macam ni.
Ambil 2 sudu tepung beras, 2 sudu tepung bestari, garam sikit dengan setengah cawan air.
Kita kacau-kacau-kacau.
And then korang masukkan kita punya tahu.
Tadi bagi dia berendam, bagi dia berehat dalam tu letak kat tepi.
Untuk sauce, ambil 5 ulas bawang putih, 3 sudu makan chilli kisah yang kek pakai ni yang chilli tak pedas lah.
1 per 3 cawan sauce chilli thai, setengah sudu makan tepung jagung,
and 3 cawan air.
Air tu memang dapat banyak tapi takpe, kita blend je.
And kita masak.
The reason kek dia letak air banyak tu sebab kita nak masak lama sikit.
And then korang masukkan 2 ketul kecil gula melaka ni.
Masak lah, masak sampai air tu mula kering sikit and kuah mula pekat.
Baru kita masakkan garam dengan sebut perasaan cukupnya.
And siap kita punya kuah.
Bila sejuk, dia akan lagi pekat lagi lah, nantilah.
Okay, next, kita gorengkan kita punya tahu tadi tu.
Kalau nak senang, korang boleh stop goreng kat sini bila dah golden brown.
Kalau nak extra, air tepung tadi jangan buang.
Kita tabur kat atas.
Make sure minyak patut tu panas.
And bila korang dah renjis-renjis kat atas tu, jangan usik.
No, no, no, no.
Jangan sentuh, biar je macam tu.
Takpe dia melekat pun, biar dia betul-betul crispy sebab once dia dah crispy,
korang boleh leraikan dia balik.
Jangan risau.
Okay, dah siap, boleh angkat.
Dengar dia punya crispiness kat situ tu.
Okay, next, kita nak buat dia punya topping kat dalam.
Itu senang sahaja, korang sagatkan carrot.
Boleh tambah sengkuang kalau nak, timur batang.
And bila kita sagat, dia akan berair sikit tau.
So, kita kena keringkan sikit dia punya air tu.
And jangan lupa, touge kena ada juga.
Nah, kemudian yang tak minat touge, minta maaf.
Touge sangat sedap.
Aku suka touge.
Lepas itu, kita boleh potong kita punya tahu tu kat tengah.
Sumbat kita punya inti kat dalam lah.
Nah, nama pula tahu sumbat.
So, kenalah sumbat kat dalam.
Okay, as simple as that.
Itu sahaja.
And korang boleh buat banyak-banyak.
Hidang satu family.
Rasa sangat sedap, crispy kat luar.
Lembut kat dalam.
So, nanti balik rumah malam ni bolehlah buat ASMR.
Kukrak-kukrak.
Sedapnya.
So, bolehlah cuba buat.
Selamat mencuba.
